Walter Wang
022-104-1307
legolaswyq@gmail.com
https://www.linkedin.com/in/yuqi-wang-74a84b218/

Skills
Front-end: React, Next.js, TypeScript, Tailwind CSS, HTML, CSS
Back-end: Python, JavaScript, PHP, Java, Flask, FastAPI, Django, Node.js, Docker, Git
Database: PostgreSQL, SQLite, MongoDB
Machine Learning & AI: TensorFlow, Pytorch, scikit-learn, Object Detection, Segmentation, Classification, LSTM, Google Cloud Vertex AI, AutoML, BigQuery ML, Prompt Engineer
CI/CD: GitLab CI/CD
Cloud: Google Cloud, AWS
Automation & LLM: Deepseek, Claude, ChatGPT, Gemini, SiliconFlow, Hyperbolic, DIFY
iOS Development: Swift

Work Experience
Full-Stack Developer
Self-employed
Responsibilities
Front-end: Developed dynamic and responsive user interfaces using React, Next.js, TypeScript, and Tailwind CSS.
Back-end: Built and maintained scalable back-end services with Python, PHP, Flask, FastAPI, Django, and integrated databases such as PostgreSQL, MySQL, and MongoDB.
AI & Automation: Integrated LLM APIs (Deepseek, Claude) to automate workflows and streamline tasks. Designed and optimized prompt engineering strategies to improve LLM responses for automation, content generation, and data processing. Utilized automation platforms like DIFY to enhance workflow efficiency.
CI/CD: Implemented CI/CD pipelines with GitLab 
Deployment: Deployed applications with Vercel and database on AWS RDS

Machine Learning Engineer & iOS Developer
OPUM
Responsibilities
Designed and implemented an iOS application to collect and process real-time data from wearable sensors attached to patients' knees.
Preprocessed and analyzed time-series sensor data (e.g., accelerometer, gyroscope) to train a Time Series Classification Model Using LSTM for activity classification.
Deploy the trained model on iOS devices and provide real-time activity classification and show statistical reports.

Artificial Intelligence Engineer
Imagr
May 2022 – Now
Responsibilities

Design train and deployed Computer Vision models for smart shopping carts, focusing on Object Detection (YOLO, SSD, Faster R-CNN), Segmentation (U-net, Mask R-CNN, SAM), and Classification(Mobile-Net, Efficient-Net, Inception).
Optimized models for edge deployment on Google EdgeTPU using quantization techniques, achieving up to a 75% reduction in model size and a 2-4x increase in inference speed, with minimal accuracy loss.
Trained models using Google Cloud's Tensor Processing Units (TPUs) and prepared datasets in TFRecord format. Familiar with Google Cloud ML platform services like Vertex AI, AutoML, BigQuery ML.
Self-hosted CVAT for data annotation, integrating trained models with auto-annotation to reduce costs by 90% and shorten annotation time by 50%.
Utilized multi-processing for batch image preprocessing, including debayer and augmentation, reducing preprocessing time by 80%.

Intern 
Davanti Consultant 
November 2021 – Feb 2022
Responsibilities
Use the Salesforce System to develop a CRM for a Non-profit organization with their System transformation
Communicate with clients, gather requirements, customer showcase, implement features, testing, document. 
Agile way of working, good communication with colleagues, conflict resolution, best practices for deployment.

Graduate Teaching Assistant
University of Auckland 
Mar 2021 - Nov 2021 
Responsibilities
Provide teaching support for CS719 Programming with Web Technologies (JavaScript, NodeJS, Database design, HTML & CSS, SQLite)
Provide teaching support for CS718 Programming for Industry (Java)
Prepare and conduct online live code demo sessions to explain complex concepts in an easy way to understand. 


Education Summary 
Auckland University 
Master of Information Technology 
With First Class Honours (GPA 8.0)

Academic Award and Certificate
AWS Certified Solutions Architect - Associate

Reference
Konstantinos 
Imagr
Chief AI officer
konstantinos@imagr.co

Alice Hopkinson	
Davanti Consulting 
Practice Lead
alice.hopkinson@davanti.co.nz